
# Содержание
1. [Ведущий-ведомый](#pair1)  
2. [Пинг-понг](#pair2)  
3. [На равных](#pair3) 
4. [Удаленное ПП](#pair4) 

<a name="pair1"/>

## Ведущий-ведомый
### Чижик Иван - Ирина Скиба
 Были реализованы модальные окна для импорта ключей, добавления переводчиков.
В данном стиле программирования понравилось то, что менее опытный разработчик (Ирина) смогла быстро улучшить свои навыки программирования, так как имела возможность задавать вопросы и быстро получать на них ответы. Более опытный разработчик (Иван) смог внести коррективы в несколько алгоритмов, написанных Ириной. 
 
 ### Чижик Иван - Валентин Студеничник
 Были реализованы настройки описания проекта, переадресаций на активацию пользовательской почты.
 Общий эффект от парного программирования – это повышение концентрации обоих разработчиков над решением поставленных задач, что несколько компенсировало потенциальное замедление разработки, связанное с процессом обучения менее опытного разработчика. 
При написаний кода методом ведущий-ведомый.
 
 ### Талейко Иван - Валентин Студеничник
 Были реализовано добавление переводчиков, страница регистраций и логина.
 Более опытный разработчик тратит много времени на "вникание" в написанный код меннее опытным разработчиком и внесение изменений, но из-за этого повышается опыт менее опытного разработчика.  
 
<a name="pair2"/>

## Пинг-понг
### Ирина Скиба - Валентин Студеничник
Были реализованы изменения в загрузке ключей из файла.
Главная проблема была в том, что разработчики не общались друг с другом, а просто делали свои задачи. 
Это можно исправить тем, что просто уведомлять партнера о том, что сейчас находится в процессе работы.
Благодаря использованию этого метода парного программирования получилось добиться наиболее быстрого 
решения поставленных задач. 

<a name="pair3"/>

## На равных
### Чижик Иван - Талейко Иван
Была реализована новые модальные окна на примере уже готовых, такие как настройки описания проекта, экспорт ключей. 
Совместная разработка позволила создать более эффективную реализацию требуемого функционала. 
Оба разработчика изложили друг другу свое видение путей решения поставленной задачи, 
обсудили оба решения и пришли к консенсусу. Благодаря изначального обсуждения хода реализаций 
больших проблем не возникло, но удалось заметить несколько нелепых опечаток, которые могли привести к 
некорректной работе программы и долгому поиску ошибок. Из недостатков можно указать незначительное 
увеличение времени разработки.

<a name="pair4"/>

## Удаленное ПП
### Ирина Скиба - Талейко Иван
Было проведено обсуждение взаимодейстия клиентской и серверной стороны приложения и доработано добавление переводчиков.
Удаленная разработка дала возможность одновременно писать код, когда оба программиста находятся в разных местах. Из неудобств можно отметить то, что не было непосредственного взаимодействия разработчиков. Однако, совместная разработка позволила создать более эффективную реализацию требуемого функционала.

## 1. Какой стиль нам показался более приемлимый?
Для нашей команды более приемлимым стилем оказался стиль ведущий-ведомый, т.к. 
более опытный член команды смог передать опыт другому члену, тем самым научив его новым 
технологиям и фреймворкам.

## 2. Что получилось? Положительные впечатления.
Реализованы модальные окна и оптимизация методов загрузки и выгрузки ключей. При использовании стиля 
"на равных" было легче отлаживать программу и исправлять ошибки, писать более эффективный код.

## 3. Что не получилось? Как можно это поправить?
Было сложно найти решения по дизайну, которые бы устроили всех разработчиков.
В методе ПП на равных происходили споры между разработчиками, что увеличило время разработки

## 4. Будете ли использовать ПП для других задач? Каких?
Однозначно будем. Для отладки и нахождения решeний для реализации функционала приложения.
