
# Содержание
1. [Анализ](#part1)  
1.1. [Оформление](#decor)  
1.2. [Исходный код](#code)   
2. [Оценка и план](#part2)      

# Технический долг

Анализ по состоянию на 10.04.2018.


<a name="part1"/>

## Анализ

<a name="decor"/>

### 1.	Оформление 

   1. **WHAT :**  Сопроводительные документы достаточно хорошо структурированы. В описательных документах присуттвуют ссылки на разделы и содержание. Папка с кодом не структурирована как следует.

      **TO BE :**  Документы должны быть разложены по соответствующим папкам. Вся необходимая информация должна быть легко доступной (с помощью ссылок). Необходимо структурировать папки с кодом.

  2. **WHAT :** На доске полностью отображены выполняемые на данный момент задачи. 

      **TO BE :** Из-за малого количества оставшегося времени на реализацию данного проекта. Принят решения потратить его на исправление багов.

  3. **WHAT :** Отстутствие лицензирования исходного кода.

      **TO BE :** В корне проекта должен храится файл LICENSE с подходящим лицензионным соглашением

<a name="code"/>

### 2.	Исходный код 
  1. **WHAT :**  Код не покрыт документацией.

      **TO BE:** Все классы должны содежать комментарии с описанием назначения.

  2. **WHAT :**  Отсутствие JUnit тестов.

      **TO BE:** Необходимо покрыть тестами некоторые части кода.

  3. **WHAT :** Закоммичен новый код.

      **TO BE :** Последнее добавление функционала было полностью добавлено в проект.

  4. **WHAT :** Отсутствие повторяющегося кода.

      **TO BE :** Необходимо минимизировать повторение кода, выделив в отдельные доступные методы.

  5. **WHAT :** Отсутствие непрерывной интеграции.

 <a name="part2"/>
 
 ## Оценка и план
 
 Максимальным допустимым уровнем долга примем Не выполнение всех юзер сторис для 4 спринта. 6 SP сумма поинтов.

Минимальным уровнем долга, когда о нем можно не беспокоится 20% от всей суммы SP.

Итого: объем долга равен около 10% процента от 4 спринта. 

До окончания спринта есть еще достаточно времени, и если его правильно распределить можно 
успеть закрыть долг если и не полностью, то по-максимуму. 
Ликвидация задолжности будет реализована рефакторингом кода, исправление багов.

Цель работы по ликвидации долга — понизить его до 5%, то есть закрыть 2 sp. 

#### Было решено ликвидировать следующие долги:

1.3 - Добавление лицензионного соглашения к разрабатываемому продукту.
2.1 - Покрыть код документацией.
2.2 - Реализовать JUnit тесты.



